만나면 좋은 친구 엠비씨
진짜야 진짜야
우리가 지금
앉은 자리에서 삼백을 본 거야
본 거야
거 정신은 좀 차리시고
연차는 이번 주 목금해 되자
주말 끼면 나으른 놀 수 있잖아
그게 무슨 소리야
우리가 번개
진짜 돈인지
똥인지 확인하려면 가봐야지
여행 가자 지송이도 데리고 여행
돈도 좀 벌었으니까 내가 플렉스
할게 다 쏠게
그러면은 내가 밥 살게
우리 제대로 플렉스 해가지고
이번 기회에
지송이도 꼭 같이 하게 하자
아 그럼 이번 여행은 이름하여
무난이들과 함께하는 남의 여행
아 먹어볼까
음
그래서 이번 여행 코스는
내가 완벽하게 다 짜놨어 뭔데
금빛 남의 열자
응 응
부산역에서 출발해서 남으로 가는
코스인데
날 좋을 때는
저기 바다 건너
저기 작은 섬들까지 쫙 보인대
그리고 무엇보다
굴딱이 체험을 할 수 있는데
무려 일인당 이 킬로씩
주당 삼천 원 지금 벌어가는 거야
죽이지 죽이지 않아
자 그리고 저녁엔
놀라지들 마시라
음
디너쇼가 예정돼 있어
뭐 디너 디너쇼
무슨 일이야
왜 별로야 됐고 김지성
네가 해
이번 여행 가이드는 너로 정했다
오케이 그럼
지금부터
아주 부산 쪽으로다가 핫한
클럽부터 알아볼게요 클럽
나 춤 못 추는데 어
이
쿠컵부터 걱정해야 되지 않을까요
뭐가 집컵 당하고 싶냐 ㅎㅎ
아이 춤이야 배우면 되죠
걱정하지 말고 나만 따라해요
자 이렇게 리듬에
몸을 맡긴다
생각하면서 웨이브를 살짝
살짝 살랑살랑 타다가 보자 핸섭
우
완성
아 왜 이렇게 소심하게 그래요
댄스는 기세요 기세 응
아 부처 인사
아 부처 인사 부처 인사 인사
부처 인사
인사
왜 못하고
으으
저 아 왜 이렇게 하면서
문이 닫힙니다
아이 밥을요
저희
둘만 먹고 있기가 좀 그렇잖아요
보는 눈들도 있고 아이
그래서 은상 언니랑
지송이를 부른 건데
저희가 원래 저희끼리만 있으면
막 시공간을 무시하고 저희끼리만
재밌단 문제가
그런가요
아 네 여행 가요 이박 삼일로
거기에 아주 뼈를 묻고 오겠다는
심정으로 열심히 놀다 오려고요
그 뼈는 클럽에 묻을 기세던데
푸쩌행정
아우 아 그건 그냥 하는 소리죠
클럽 말고도 갈 데가 좀 많아요
산도 가야 되지 바다도 가야지
음 에 어딜 가요
등산하러 간다고요
지금 능성길 주망이 그렇게 끝내
준대요 ㅎㅎ 클럽도 끝내 준대요
좀 집요하시다
집요
문이 닫혔어요
내가 진짜 제대로 지배하게 굴어
볼까요 우리 무슨 사이에요
내 마음은 이미 들킨 거 같고
이쯤 되면 정다혜
씨 마음도 들켜 주는 게 예의
아닌가
난 잘 모르겠어 정다혜 씨 마음
한박사님은 저한테 참
과분한 분이시잖아요
그러니까 저희는 친구로
십오 층
십오 층은 왜
인사과 가야죠
태도 불쓴
기만제로 정다혜 씨 곳과 조져
놀려면 어머머
미쳤나 봐
진짜 씻어
제가 무슨 기만을
사람 마음
가지고 놀았으면 기만이죠
그것도 까마득한
상사를
갑자기
사측으로 입장을 바꾸시네요
이거
지금 저희 노사갈등인 거예요
정다혜 씨
나랑 무슨 사이에 할 거예요
아까도 말씀드렸지만 저희는 친구
음음음음 그니까 생각을 좀
생각을 좀
해보고 얘기를 하시라고요
좀 왜 앵무새예요
왜 자꾸 똑같은 얘기만 하시지
그러니까
정도혜 씨가 지금 여행
갈 생각에
들떠서 이성적인
판단이 안 되는 거 같은데
갔다 와서 우리가 다시 차분하게
천천히 얘기를 해 봅시다
아 좀 끝까지 들었나 보시지
아 알았어 알았어 나중에 얘기해요
아 일단
여행부터 다녀와서 그럼 그때
다시 얘기하자고요
노사 타입은 신중하게 어
야 처음엔 시동도
잘 안 걸리더니 이 정도면 괜찮니
뭐
덕분에 돈 굳었다
아이 저도 이 정도는 해야죠
허
허 어 저기 꽃 좀 봐요
완전 갬성 뿜뿜 아
어 너무 좋지 언니들 어
대박 또 올랐어 이십만 원
좋아 나이소
오
아 언니들 진짜
아 서울에 산 거로 모자라요
여기까지 와서 그놈의 코인 소리
또 해야겠어요
아니
이거 지금 코인 상승세가 워낙
좋아서 그래
너도 그만 뻗 튕기고
같이 해
어 하루라도 빨리
합류해야 돈 더 벌 수 있어
말했어요
또
코인 소리 하면 그냥 서울 간다고
내려왔어요 내려 내려 내려
어 알았어 알았어 알았어 알았어
더 얘기 안 할게
아 그래서 우리 어디부터 가
일단 밥부터 먹어야죠
자 여기 보시면
제가 오늘 가야 할 곳
먹어야 할 곳 쫙 정리해줬어요
응 남의 여행 계획
어머머머머
어머 얘 이거 정리하는 것 좀 봐
어
일할 때도 이렇게 안 하는 애가
그래서 우리 뭐 먹는다고 응
맛집이라서 예약한 건데 좀 비싸죠
지금이라도 일어날까요 그냥
먹자 먹자고요
우리 돈 한번 제대로 써
보려고 여기 왔잖아
아니야 뭐
쓸 줄 알아야
벌 줄도 아는 거니까 ㅎㅎ 그래
그 평생을 아끼고만 살았어
한 번쯤은 이런 플렉스도 괜찮지
그런 의미로
참다랑어 코스로 가지 말자
아 어 응 야
이거 먹으면 남은
이틀 동안 우리 손가락
빨고 있어야 돼
갈 때 가더라도 정신줄
놓지 말고 가자
ㅎㅎ 그런가 ㅎㅎ 꼭
광어도 맛있겠는데요 ㅎㅎ 좋아
그럼 다시
광어 코스로
가자
아
우와 야 하
음 음 음 음
음
음 초장파 초장파
음 음 음
응
음 이것도 먹어 봐 음
응 사장님
이거 자연산 정보가 아니에요
근데 저희 시킨 적 없는데
서비스요
그 잘 먹는 거 보기 좋아서 어
우리 집에서 제일 잘 나가는
메뉴인데
한번 먹어 보라고 어
사장님
완전 감사 압도적 감사 개 큰 감사
절대적 감사 땡큐 베리 감사 감사
감사
괜찮아요
평범하게 미친 년이에요
헤헤헤 물진 않아요 으흐 헤헤헤
감사해요
아이들 먹어 아이
어제 이렇게 놀고 감사합니다
너무 많이 주신 거 아니야
우와
안녕
음 냠냠냠냠냠냠
음
우와
아우 얘 낀 거 같아 이쑤시개 줘
얘는 얘
전복살이
끼는 호사스러운 날이 얼마나
된다고
그걸 이쑤시개로 후비고 싶니
아우 더러워서 같이 못 놀겠네
진짜 아이 맛있어
아 됐고
차에 먼저 가 있자
지성이 지집에 화장실
갔다 오기 전에 코인 좀 받으게
맞네 가자 가자 가자
오빠
잠깐만 어
어 뭐야
조금 떨어진 건가 어 떨어졌어
헐 낙폭이 그렇게 크진 않은데
아씨 이대로 계속 떨어지는 건
아니겠지
에이 아니야 잠깐
어 이상하네
어 분명히
흐름 좋았었는데
갑자기 왜 이러는 거야
아 언니
이쑤시개 좀 쓰라니까 더럽게
진짜 내가 뭘
아이 그만 좀 쩝쩝대라니까
계속 그러네
내가 뭘 쩝쩝했다 그래
아 나 아까부터 계속 아니
아
손 내놔요
안 볼게 응
어 이제 진짜 안 볼게
아니
갑자기 떨어져 가지고 잠깐 본
거야 잠깐
안 보기는
이대로 있다가 언니들은 배
타면서도 코인을 쳐 타고
산 타면서도 코인을 쳐 탈
사람들이에요
내 속 탓하게 진짜 안 본다니까
그래 이제부터 우리 지송이
하고 싶은 거 다 해
그니깐 주라고요
저는요
이 여행이 언니들이랑 최선을
다하고 싶어요
그게 내가 진짜 하고 싶은 거라고
오늘 밤까지만 가지고 있을게요
폰 줘요 아 씨
오 야 나 잠깐만
한 박사님한테 문장을 안 줘요
알았어 줄게
그래서 이제 그럼 뭐부터 하면 돼
뭐 하겠냐
이제부터 진짜 재밌게 놀아야죠
아 ㅎㅎ
한번 신나게 놀아 드릴게요 보자
자 당신 받을 수 있어요 보자
하나 둘 셋
이렇게
짠
ㅎㅎ
음
난 뜨뜻한데
들어오면 허리부터 뒤지고 싶구먼
쟨 무슨 출발 드림팀 같다
야 ㅎㅎ
아 언니 쟤는 아육대
세대지 드림팀이 아니라
그냥 ㅎㅎ
뭐야 어
니 표정은 우정의 무대야
몽타주가 딱
엄마 찾는 이등병이야
우정의 무대
아 짜증 나 알아들었어 이씨
아 왜
아니
우리 엄마도 부항 자주 뜨거든
언니 보니까 생각나서
아 난 좀
돈 좀 많이 썼다
싶은 날엔
이상하게 엄마 생각이 나더라 왜
재채감 들어
엄마는 뼈 마디 마디 부항
떠
가면서 쉬지도 못하고 열리라는데
넌 막 허튼데
돈 펑펑 쓰고 다니는 거 같아
아 몰라
그냥 돈 쓸 때마다
은근히 자꾸 엄마 생각이 나서
그냥 놀아
엄마들 마음 다 똑같아
내가 해 보지 못한 거
가보지 못했던
세상의 모든 좋은 것들을
내 딸은 다 누리고 살길 바래
그니까 무조건 재밌게 신나게
세상 모든 엄마가 바라는
딸로 살아
딴 생각하지 말고
하 그런가
근데 언니는 딸로 말하는 거야
엄마로 말하는 거야
난 그냥
꽐라로서 말하는 거지 그렇지
야 김지송 우리 더 마시러 가자
왜요 더 놀러 가지
어 지송아
근데 언니 핸드폰
한 번만 주면 안 될까
나 엄마한테 기네
할 얘기가 있어서 그래
어 아우 나 한 명사님
문자도 확인 못 했단 말이야
엄마 나야
아 딸내미
핸드폰 아
그 잃어버린 게 아니고
다 그 사정이 있어 가지고
밥
아 나야 당연히 먹었지
여기는
밥도 맛있고 바다도 이쁘고
뭐보다 사람들이 좋아
아니 우리 같은 관광객들
사진 한 장 찍어 주는데
엄청 정성이라니까
아 맞아
아까는 어떤 남자가
우리 다리
길어 보이게 사진 찍어 준다고
완전히 바닥에 막
들어 누워 가지고 찍어 줬다니까
ㅎㅎ 아
그리고 식당 인심도 진짜 좋아
막 서비스를 막 계속 줘
무려 전복을
그러니까
엄마도 다음에는 꼭 같이 오자
엄마도
비싼 호텔에서
비싼 밥 먹고
비싼 풍경 보면서
하루쯤은 그렇게 쉬는
날도 있어야지
응
나 딸내미
돈 진짜 많이 벌어서 우리 엄마
그런 호강 시켜 줄
엄마 울어
아
입 닦는다고
ㅎ 잘 거니까 끊으라고 ㅎ
엄마 근데 그 뭐
혹시 그 감동 같은 거는 안 받
왜 욕을 하니
아유
나 이제 핸드폰 좀 주면 안 돼 응
뭘 그렇게 보냐 응
아니
언니가 엄마한테 앞으로 호강시켜
주겠다고 큰소리 치고 있잖아요
그냥 실주장인 거 알면서도
자신감이 좀 부럽기도 하고
아 너도 누구 외일인한테 그래라
호감시켜 준다고
어떡해요 응
내가 뭐
재벌 삼세 숨겨진
손녀 딸이었던 것도 아니고 응
방법이 없잖아요
코인 해 응
아이 진짜 아 언니
코인 홍보대사예요
왜 이러면 누가 얼마 떼죠
재벌도 뭣도 아닌
우리 같은 사람들이 가진
유일한 기회잖아
인생 나아질 수 있는
음
팩만 해도 좀 나아질 걸요
제가 이따가 알로에 팩 잔뜩
올려 드릴게요
알로에 팩
사느라고 그런
똥차를 빌려온 건 아닐 테고
그런 똥차는 어디서 가져왔냐
도대체 뭘 또 질렀길래
렌트할 돈도 없었냐고
차는
사촌 오빠한테 그
지른 건 서핑보드
이제 파도가 너무 좋길래
헤헤헤헤헤헤 얘야
다가오는 임플레이션의 파도나
걱정하거라
임플 파도
뭐 뭐요
너 그딴 거 지르면서 열로
열로 하잖아
그럼 파멸이 헬로
헬로 하면서 네 인생을 덮친다고
아 그런 언니들도 오늘
열로 열로 완전 플렉스 했거든요
왜 나한테만 뭐라 그래 이씨
반사 왕반사
크리스탈
반사 슈퍼 울트라 블랙홀
반사반사반사
아 씨
아 씨 쪽팔려
아 야 넌 어쩜 하는 짓이 다섯 살
짜리랑 똑같냐
어 내가 너만 보면 지
안반수 터지듯이 잔소리가 터져
나온다고 얼른 앉아 앉아 앉아
아휴 야 그리고 네가 하는 사치랑
같이 있는 사치랑
뭐 같은 줄 알아
같이 있는
사치
아
네가 뭘 알겠냐 응
이런 개수장은 알고요
언니 그만 일어나고요
어
어 그러니까
하하 하하 맞다
야 제법인데 그걸 보네 ㅎㅎ
떡볶이
어 떡볶이 사람 물어보지 말아요
ㅎㅎ 술이나 말아요
자 한 장씩도 받으시고
자 오늘 밤은 멈추지
말아요
우
음
어
아우 몇 시야
언니
지송아야 일어나 봐
아 아 속 쓰려
아우
우리 어제 몇 병을 마신 거야
아 아우 몰라
이 지지배가 자꾸 더 마시자
그래서 아 억울해서 그랬죠
클럽도 못 가고
넌 물 좋은 클럽 있다더니
알아보니까 다 폐압했다
그러고 아우
아 핸드폰이나 줘 이제
으 좀 가만히 있지
어 어 어 어
아 여기 없는데
응
뭐야 어디다 놨어 없어
없어
몰라
알려
주신 번호로 다 연락해 봤는데
세 분
휴대폰 전원이 다 꺼져 있어서요
아 씨
아
어어어
언니 언니 언니 왜왜 뭐 나왔어
아니
내가 횟집에서까지 들고 있었고 어
그 다음에 카페에서도 폐의
결제를 했었는데
아휴
아이 돈을
하도 여기저기 쓰고 다니니까는
딱 집히는 데가 없네
언니
어 야 술집 가봤어 뭐래 어때요
어젯밤에 분신물 같은 거 없었다고
아씨 그러니까
핸드폰을 왜 다 걷어가지고
제가 뭐 이렇게 될 줄 알았나요
아
왜 왜 뭐 너 생각난 거 있어 아니
한박사님한테 문자 왔었잖아
그거 무슨 내용일까
넌 이런 심각한 순간에 지금 아니
아니 내 그
제가 입한국에
드릴 말씀은 아니지만
드리지 마
지금 입산
시간 정해져 가지고 우리
출발해야 되거든요
휴대폰은 나중에 찾고
그냥 지금 출발하는 게 어떨까
아 그 그래
뭐 이렇게 말해 놨으니까
프론트에 연락 주겠지
어 여기까지 왔는데 언니
가자 가자
아니 휴대폰부터 찾아야 되는데
아니 가요 언니 그냥 어
아 덕수산
꽃구경은 지금 아니 못
본단 말이에요 언니
가 아 빨리
가자
가
비 언제 온대 일기예보 좀 봐 봐
아 우리 핸드폰 없지
무슨 문제였을까
노래나 좀 들을까 그 너
너 티브이 들어가 가지고
아 핸드폰
아 뭐였을까
라디오
들으면 되죠 그냥 라디오 ㅎㅎ
오늘보다 어어
아무리 봤지
아하 언니가 좋아하는 거
허허 어 인생 지금이
어어어어어어어어어
네 광고 듣고 가실게요
이 방송은 김진사택
일등
갈비 협찬으로 진행되고 있고요
문자 보내주신 청취자분들 중
추첨을 통해
맛있는 갈비 보내 드리고 있으니
많은 참여 부탁드립니다
표 이후로 코인의
변동률이 심상치 않습니다
오늘 투자자 여러분들 밤잠
못 이루시겠는데요
그런 의미에서 이 노래
듣고 오실게요
조성모의 후회
잠깐만 지금 디제이 멘트 뭐야
심상치 않은 변동율
아니 그러니까
투자자들이 좋아서 잠을 못
잔다는 거야
슬퍼서 잠을 못 잔다는 거야
아니 노래는 왜 후회야
투자를 해서 후회한다는 거야
아니면
투자를 안 해서 후회한다는 거야
허
언니 설마 더 떨어진 건가
야 뉴스 좀 봐봐
무슨 기사 뜬 거 있나
뉴스는 뭘로 보는데
아 맞다 그
그럼 방송국에 전화해서 방금
디제이 멘트
뭐였냐고 물어보면
아이 전화를 뭘로 하냐니까
글쎄 이 씨 옘병
아
아 뭐 하는 거예요 언니
한국에 무슨 꽃구경
나 피시방 가야겠어
가서 상황을 좀 봐야지
피시방 같은 거 제 일점표
없거든요
아 폰이 천천히 찾으면 되죠
천천히 그러다 떡락하면 어쩔 건데
아 코인 같은 거 관두라는
그냥 신의 계시라고 생각해요
그냥
신은
나한테 게시 같은 거 하면 안 돼
사과를 하면 모를까
아 그게 무슨 소리예요
지금 그냥 빨리 차 돌려요 언니
뭐라고 뭐라고 가만히 있어
아우 좀 그만들
좀 싸워 정신상할게 어 언니
아
아 야 운전 똑바로 안 해
누가 이 소리를 해
니가 갑자기 튀어나왔잖아 니
너 방금 나한테 니라고 했어 그래
아니 언니 언니 언니 그냥 가자
이러다 진짜 싸움 나
차 빼 씨 나
지금 피시방 가야 돼 언니 언니
그만 그만
그만 그만 그만
아 언니 미친놈 봐
가자 가자 야
뭐야 방금 그 핸드폰 네
아 아무것도 아니에요
그게 왜 여기 있냐
핸드폰
네가 숨겼냐
사실은
술집
갔을 때 찾았어요
바로 돌려주려고 했는데
이게
줄 생각하니까
생각해 보니까 뭐
언니들이 계속 핸드폰만 했잖아요
핸드폰
없으니까 진짜 제대로 된 여행
같았는데
핸드폰 있었으면
계속 코인만 했었을 거잖아요
아 그러니까 같이 하자고 했잖아
우리가 지금 그걸로 얼마나
많은 돈을 벌고 있는지 알기나 해
아 저 그놈의 돈도
그만 좀 해요 언니들
그렇게 돈
돈 거릴 때마다 얼마나 추해
보이는지 알아요
뭐 추해
야 김지성 너 말 가려서 안 할래
뭐가요 뭐
뭐 제가 틀리
말한 것도 아니잖아요
진짜 추한 건 너지
뭐라고요
그렇잖아
다혜랑 난 코인 안 했어도 돼
회사 계속 다니면
조금씩이라도
연봉은
올랐을 거고 언젠간 대리도
달 수 있겠지 흥
무지하게 부럽네요
근데 넌
우리가 대리님
과장님 소리 들으면서 한 단계씩
올라갈 때
혼자 뭘 할 건데
전 승진에 관심 없거든요
이대로가 좋거든요
그래
꼴에 또 그런 자존심은 있어서
전 이대로가 좋아요
돈 욕심 없어요
떠들겠지만
너도 알잖아
넌 욕심이 없는 게 아니라
미래가 없다는 거
언니 너도 그거 아니까
오늘만 살
것처럼 그렇게 대책 없이
지르고 다니는 거 아니야
애써봤자 답 없으니까
괜찮은 내일 같은 건 애초에 꿈꿔
애초에 꿈꿀 수도 없을 테니까
너 오후잖아
뭐
지성이가 왜 오오
알고
있었어요
아 잠깐만 이게 무슨 소리야 뭔데
잠깐 언니 언제부터 알고 있어
역겨워
뭐 다 알고 있었으면서
모른 척 나 속였던 거잖아요
아 진짜 웃겼다
이 여행은 뭐예요
뭐
나한테 적선이라도 하고 싶었어요
걱정 마
적선할 만큼 많이 쓰진 않았어
난 가치 없는데 돈 안 쓴다니까
언니
죄송해요
제가
제가 눈치가 없었네요
전 이만 꺼져 드릴 테니까
그럴 가치도 없는 사람한테
돈 그만 쓰시고
투분끼리 재밌게 노세요
아 야 김지성도 없어
가게 냅둬
아 언니 좀
아 왜 그렇게 말을 못 대게 해
넌 뭐 대단히
비단결처럼 말한 줄 알아
아 잠깐만
일단 일단 알았어 잠깐만 지성아
지성아
그래 가라 가
니들만 가냐 나도 간다
아 진짜
전화가 안 받혀 아 비
아 지금 비도 오는데 진짜
어
야
야 지송아 야 지송아 어머
아 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만
잠깐만 야
아 저게 진짜
하
어
안녕하세요
아이고 어디로 모실까 해
아니 저기 앞에 차 차 뭐야
아 그새 또 사라졌네 아씨
손님 에 어디에
아
어
아 잠깐만요 어
네 그 덕
덕 덕주산이요
아
아 뭐 하나도 안 보여 씨
아 좀 받아라 받아 아
어
야 김지성
너 왜 이렇게 전화를 안 받아
지성이 아니니까 안 받지
어 언니
김지성이랑 핸드폰 바뀌었어
미친 키링을 비슷한 걸 해가지고
아
그렇다고 그렇게 전화를 안 받냐
아 몰라
나 지금 박주산에 올라와 있어
언제든 양심 있으면 빨리 와
내 양심은 중동에
일하러 간지 오래란다
그 기집에
만나면 핸드폰이나
갖고 오라 그래
아 여보세요 여보세요
아 얘 강윤성
아씨 아 차는 왜 두고 가
나보고 서울까지 끌고 가는 거야
뭐야
아 진짜
으이씨
아
야 김지성 너 어디야
어떻게 난 줄 바로 안 해요
아휴 아 시끄럽고
나 지금 덕수산이니까
당장 튀어와
여행 이렇게 개박살 낼 거야
여행이 아니라 제 마음이 개박살
나서요 그건 어렵겠는데요
야 등산길이고 니가 쌌잖아
나 그거 보고 여기까지 왔는데
미안한데
이거 은성 언니
폰이라 전화 오래 못 해요
제가 전화 오래
쓰면 또 무슨 트집을 잡겠어요
전 하나에 오일 뿐인데
아이씨 야
아이 진짜 이것들이 진짜 씨
아 어떡해 어디로 가
아
아하 아 아
아 미친
아
아 아
여보세요
아 뭐예요
왜 문자에 답장 안 해요
아 맞다
나 깜짝하고 있었어
지금은 호호경 못 떴던데
설마 산에 갔어요 아우 아우
진짜 지금 산이에요
살려주세요
다시
아
그래도
와 나한테 시원하고
와 시원하다고
진짜 나왔어 지성아 돈 크라이
근데 전화가
자꾸 끊겨 어
아 이거 은상 언니 폰이라 그래
유근이도 제일 싼 거 쓰나 봐
데이터가 별로 없어
데이터 왕창 쓰고 절교해야지 절교
같이 안 논다고
내가 언니 언니
하면서 잘 따르니까
내 속은 뭐 세상 편한 줄 알고
이제
회사에서 봐도 모른 척할 거야
안 놀아 그럼
회사를 그만두면 어때
그만두자
그만두고 나랑 놀러 다녀
재밌을 거야
우리 봄에 꼭 또 보고 어떡해
어
아니
자기랑 놀러 다니는 건 좋은데
회사를 관두면
꽃놀이할 돈은 어디잖아
혹시 자기한텐
노동소득에 의지하지 않아도 되는
자산소득이 있단 뜻이야
있잖아 나도 어제 한 건데
지금은 고물가 저성장 시대래
우리가 올해 아껴둔 만 원 한
장이 내년엔
오천 원에
값어치도 안 될 수도 있다는
뜻이야 그럼
지금 이렇게
적당히 아껴 사는 걸로는
어 왜 이리 너
시계 샀어
어
봤어 어쩌 지손도 투게더
우리 커플 시계 투게더
투게더는 개코가 투게더
아 자기는 다가오는 임플레이션
파도가 무섭지도 않아
지성아 아이 돈 라잉 잔소리
뭐 잔소리
맨날 신상 빼게
구두에
지갑에 다 뭔 돈으로 사는 거야
앞으로 세상에
어떻게 변할 줄 알고 돈을 그렇게
펑펑 써대냐
내가 너만 보면 지
안반수
터지듯이 잔소리가 터져 나온다고
하
이거였어
잔소리가 이렇게 안반수처럼 터져
나오려면
내가 너를 많이 아껴야 되는 거지
정다혜
이렇게 죽을 거였음
뭐 한다고
매달 꼬박꼬박 적금을 붙고 지라
동구 씨
정신 차려
팀장님 이런 데서 죽으면 안 돼
정신 바짝 차려
팀장님이 웬일로 제 걱정을
아 이거 꿈이에요 동우 씨
죽으면 내가 회사에서 갈굴
사람이 없잖아 다혜
씨
다혜 씨 정신 차리세요
여기서 죽으면 안 돼요
다혜 씨
아무리 다혜 씨 인생이 보잘
것 없어도
시공창
같아도 절대 포기하면 안 돼요
아 맥이는 건가
죄송해요 다혜씨 아기는 없었어요
방금은 분명
아기가 그득그득한 것 같았는데
어 어 잠들면 안 돼요
더 말고
지금 이 순간 다혜
씨가 진짜 보고 싶은 사람
그 사람을 떠올리면 어때요
좀 낫지 않을까요
보고 싶은 사람 정다혜 씨
이건 뭐야
이젠 한박사 년까지
다쳤어요
일어날 수 있겠어요
아니요
업혀요
아
아씨
강현상의 양심을
진동에서 너무 일찍 돌아온 거지
아
과연 이게 시간 어디 있는 거야
전화도 안 받고 아이씨
어
아니 이상한 거 왜 전화질이야
어 여보세요 김지성 씨
아 김지성은 아닙니다만
김지성 씨 전화 아니에요
아 김지성의 전화는 맞습니다만
아 뭐래는 거야
맞다는 거야 아니라는 거야
아 바빠 죽겠는데 씨
말씀하세요 전해 드릴게요
아 그럼요
김지성 씨가 작성한 이번 달 회계
차트 어디 있는지 물어봐
주시고요 법인
카드 사용 내역서
팀장님께 전달 드렸는지 물어봐
주실래요
팀장님이 오늘 휴가라서
아 공채들도 아직 안 쓰는
차를 싸가지 없이
못 하겠는데
뭐야 싸가지 없는 그쪽이나 챙겨
내가 누군 줄 알고 전화하자마자
어 찌찌거리면서 욕지거리야
입에 장미칼 물었어
아 이보세요
아니 그리고
백리 팀장님만 휴가인가
김지성이도 휴가야
연차는 직원한테 업무
관련 전화하는 건 무슨
내놔 어
내놔 걔한테 배웠어
어머머 이 사람 말하는 거 봐
아이 누구세요
누구신데 이래요
김지성이 애미올씨다
지금 뭐 하는 거예요
아 이번 여행 진짜 최고로 좋아
ㅎㅎ
변탠가 아니 이런 조난을
당해 놓고
최고라는 소리가 나오게 ㅎㅎ
진짜예요
지송이랑 은상 언니가
싸워서 살짝 좀 빠그라지고 있는데
그래도
전체적으로는 다 좋았거든요
근데 이제
꿈까지 이렇게 끝내 주잖아요
꿈이요
서울에 있어야 될 뿐이 이렇게 제
눈 앞에 있잖아요
이게 꿈이 아니면 뭔데요
아 얼른 깨야 되는데
아이 별 무슨
아 근데 잠깐만
꿈이면 왜 깨야 되는 거지
난 정다혜 씨
꿈에도 나오면
안 되는 사람인 건가
아이 그런 게 아니라요
그런 게 아니면 뭐요
제가 입안 여행하면서
돈 쓰는 재미를 알았거든요
아끼지 않고 펑펑 쓰는 게 얼마나
재밌는지
제가 그걸 알아버렸는데
그래도
한 박사님은 조금 아까워서요
예
한 박사님은요
요새 제가 정말 정말
아껴서 꾸는 꿈이거든요
생각도요
너무 아까워서 가끔씩
진짜 조금씩 꺼내서 한다니깐요 흠
한꺼번에 너무 많이 설레면
몸에 안 좋을까 봐
흠
설레긴 한가 봐
당연하지
왜냐면
너는 겁나 잘생겼거든
웃기는 치
아
아 안 돼
이제 깨야 돼 진짜 어 잠깐만 어
잠깐만
잠깐만 다혜 씨 목 목 내려줘요
목 목이요
다혜 씨 목 목 다혜
씨 목
아 아 아우 내 꼬리뼈 아 아
아 뭐야
이거 꿈인데 왜 나도 아프지
한 박사님
이거 진짜예요
아
허
아 언니 미쳤어요
미친 게 나라고
조대리가 아니고
지금 언니가
내 핸드폰으로
조대리님한테 승질낸 거잖아요
아니 그게 왜 내 잘못이야
원래 휴가
죽인 직원한테 업무 관련
전화하면 안 되는 거야
그게 웬 비매노야
전 오오잖아요
네가 오오면 뭐
오오는 무기 계약직이잖아요
그건 일반 직원들하고 엄연히
다른 거고요
연봉 인상률도 그렇고
명절 때도 그렇고
언니들은 명절 때 그 꼴랑
오만 원짜리 상품권 받았다고
그 투덜됐죠
저 같은 오오는요
그마저도 못 받아요
아 판국이 이런 판국인데 어
휴가 중에 그런 전화 한 통
받았다고
제가 언니처럼 그렇게 다 이렇게
어 들이받을 수 있겠어요
야 네가 그런 상황이면
더더욱
코인을 해 봐야 되지 않겠니
아 진짜 그
아 왜왜왜
뭐 그놈의 코인하면 뭐
어 뭐 톡방 초대라도 해 준대요
신경 안 쓰게 되지
돈을 벌게 되면
그딴 톡방 초대
되거나 말거나
신경 안 쓰게 된다고
네 인생은 그 방 넘어
더 크고
빛나는 곳에서 펼쳐질 테니까
웃겨
빛나는 건 외일인 눈이거든요 걔
웃을 때 빛나는 그 사번
오번 치아가 그런 거라고
야 너 잘생긴 게 그렇게 좋냐
잘생긴 거 다 한때야
아무리 일인이 걔가 어
생각 없고
한심한 종자라도요 걔는
세계적인 미남
풍기한 상속에서 어렵게 된치한
내 거라고요
어 스테이크 플레이션이
오면 엉망금을 주고도 못 구해
다이아 같은 미남이라고
너
너 너 이 년
공부했구나
내 편이다
아니거든요
와 씨
나 지금 전교
삼백 등
하다가 이백구십구
등으로 성적으로는 딸년
보는 거 같아
장한년
장한년 하
오지 마요
오지 마
장한년 오지 마요 오오 오지 마
어 어 어
어
아 아
아 아 꽉 잡아
아
아 언니 놔요
야 너 같으면 놓겠냐
아 저희도 땄어요
아유 장하다 이 우리 엄니야
아
이런 날 우리 둘 다 떨어진다고요
언니
아
죄송아 어
저건 또 뭔 그림
야 빨리 빨리 빨리 빨리 빨리
빨리
빨리 빨리 빨리 빨리 빨리
빨리 빨리 빨리 빨리
빨리 빨리 빨리
아
아 아 아 아 아
아 아
뭐야
아 야
원래 여행기
이렇게 스펙타클 할 거였냐
그러니까 다음부턴 언니가 말한
대로 열차나 타자
안전하게 디너쇼
보고 아우 근데 저
넘어지면서 머리가 어떻게
됐나 봐요
이제 벗겨다 보이네
이거 한박사님
아니야 ㅎ 놀러와서까지
직장 상사를 담았나 봐요 ㅎㅎ 왜
이런 악몽이 다 있지
ㅎㅎ 괜찮아요 아유 왜 그래요
또 정말 말 걸었어 말을 걸죠
그럼 괜 괜찮냐고요 그래
나도 점점까진 꿈인 줄 알았어
자 자 자 자 자
이제 그만 놀라시고
우리 연습한 건 아시죠
곧 뜰 거거든
어
떴다 떴어
뭐예요 일어나요 어 얼른 합시다
아이 그거 있잖아요
우리 그때 그거
그 그때 연습했던 거
그 붙여 앉아
있잖아요 붙여 앉아 붙여 앉아
붙여 붙여 어 어 어
붙여 앉아 자자자자자
붙여 앉아
아휴
어 언니 정신이 들어 좀 괜찮아
아 뭐야 어어어
어 뭐야 어떻게 된 거야
하
아이
다친 건 나고 떨어진 건 지성인데
기절은 왜 언니가 하냐
내가 기절을 했어 어
그
헬기에서 구조대원들이 그러는데
그 달팽이관이랑
평영감각을 담당하는 그
전정기관이 뭐
약하면 그렇게 그렇게 된대
갑자기 막 기절한데
쉽게 말해
그러니까
내가 왜 기절을 했다는 거야
늙어서 그런 거래 아씨
걱정했잖아요
죽는 줄 알았어
죽을 거 야
나 나 나 나 나
아 아
언니 말이 다 맞아요
저는 하나부터 열까지 노답이에요
제 인생에 제대로 된
게 아무것도 없어요
아니 갑자기 무슨
야 그리고 또 뭐
내가 뭐 그렇게까지 말을 했냐
그래서
그래서 코인이 싫었던 거예요
저한테 언니들 뿐인데
그런 언니들이
자꾸 나만 혼자 두고 막
막 날아가는 느낌이 들어가지고
아니 그러니까
너도 같이 하자고 하는 거잖아
무서워요
뭐
제 인생이
코인 같은
그딴 유행이라도
매달리지 않으면 안 될 만큼
망가졌다고 인정하는 게
그게 무섭단 말이에요
망하지 않으려고 하는 거지
망해서 하는 게 아니거든
제 인생 망했어요
망했다는데 언니가 왜 그래요
망했는데 존망 처망 빼박인데
저 이번 달 카드 값이 얼마나
하는지 알아요
뭐 뭐 서핑보드 때문에
야 뭐 그거 하나 샀다고 뭘
그 그렇게
서핑보드에 어울리는
래시가드도 하나 샀어요
신발도 하나 사고
모자도 하나
가방도 하나
이거 하나가 아닌데 왜 자꾸
하나라고 그러는 거니
정신 차려 보니까
광빠인기도 하나 예약했더라고요
어머나
저 사실
사흘 동안 찜질방에 있었어요
으흐흐 으흐흐 으흐흐
다혜야 어
나 약 좀 더 풀어 어
나 좀 재워
안 그러면 내가 인연 조질 아오
잠깐만 잠깐만 알았어
알았어 언니 언니 언니
누가 그렇게 돈을 많이 쓰래요
왜 그렇게 제가 잔소리 댔어요
듣기 싫어
맞아 맞아 와 맞아 깨끗 맞아
야 너 이거 좀 성원해
진짜 조용히 해
어
언니 으흐 흐흐흐흐흐 아우 야야
으으으으으으으으으으으으으으으으으으
야 너 진짜
다섯 살 짜리랑 하는 짓이 똑같냐
어제부터 자꾸
누굴 다섯 살 취급해요
너 김지성 너 너 어
아
내가
김지성 너랑 똑 닮은 다섯 살
짜리를 하나 아는데
내 아끼운 도는 김에 얘기해 줄까
음
걔는
이제 막 다섯 살이 된 아이였어
한참
한글을 배우기 시작할 때였는데
자기 이름도 잘 못 썼대
꼭 한 글자씩 틀리겠었거든
그래서 이름이
지상인 그 아이는
어느 날은 지승이가 됐다가
또 어느 날은
지송이도 됐다가
어 언제부터
우리의 이름이 지송이었지
이제부터
지상이는 지송이라고 불러야겠다
어
이름을 똑바로 쓸 수 있게 되면
놀이동산에 가자고 약속했대나 봐
아빠는 트럭 물고
엄마는 고기 불판 딱느라 바빠서
아이랑 함께
할 시간이 많지 않았으니까
그 애 딴 애는
이름만 제대로 쓸 수 있게 되면
엄마 아빠랑
올해 같이 있을 줄 알았던 거지
아 삼십 분 전에 나왔는데도 이게
이렇게 막히네
어
수요일 아
수요일은
애 아빠가 일하는 날이라 내가
애를 봐야 되는데
금요일은 안 돼 응
지상아
위험해 앉아 똑바로 앉아 위험해
지상아 똑바로 앉아
어 아니야 아니야
어 어 그럼 그날 봐
돈 어
난 뭐 시급 제대로 찾으면 좋지
그래서 가끔씩
그 애가 이름을 제대로
쓴 것 같은 날은
가난한 부모 마음이 덜컥 하더래
이 글자는
짝대기가 좀 밖으로
삐져나왔네 그래
이거는 네모가 아니라
약간 동그라미처럼 보이는데 그래
그때부턴 괜히 잘 썼는데
그 애가 쓴 글씨에
트집을 잡았다더라
애도 가끔은 자면서 막 훌쩍였대
짝대기 하는데
짝대기 하나 잘못 구웠을 뿐인데
어떻게
시간
내 볼까
그래야지 저렇게 원하는데
그런 하루는
오늘처럼
이렇게 비가 많이
오는 날이었는데
그 애가
창문에 입김을
불어서 자기 이름을
써놨더라는 거야
김지상
한 글자도 안 틀리고
또박또박 어
드디어
그래서 그럼 놀이동산은
그대로 갔으면 됐겠네
아니
못 갔어
왜요
그 애를 땅에 묻고 돌아오는
차안이었거든
아
사고였어
어린이집
버스가 가드레이를 받아서 시간만
좀 더 있었더라면
그 애를 칭찬해 줄
순간들이 분명히 있었을 텐데
돈만 더 있었더라면
그 애가 느릴 수 있는 더 좋은
순간들이
많았을 텐데
그 돌아오지 못할 순간들을
두고 두고 후회하던 그의 엄마는
죽지 못해 살다가
어느 날 기적처럼 다시 만났다더라
두 짝대기들
실패한 게 아니라
아직 완성되지 않은 짝대기들
잘못 그어진 게 아니라
서툴지만
아주 천천히
공들여 그려지고 있는 선 하나들
그니까 김지송
네가 뭐가 망했다는 거야
넌 시옷도
디귿도 네가 원하는 거면 다
할 수 있는데
아직 만들어지는 중인데
그런 널 실패라고 부르기엔
아직 이르지 않아
네
일러요
저 아직은 망하고 싶지 않아요
언니
저요
아직
코인이 뭔지 하나도 모르겠지만요
강은상 믿고 한번 가 볼래요
저도 저 믿어 주는 사람
한번 믿고 가 볼게요
저도 코인 할래요
왜요
설마
벌써 열차 떠난 거예요
너 일단 앱부터 깔아
내가 계좌 만들면
네 계좌로 내 코인 다섯 개 아니
열 개 보내 줄게
이거 돈으로 치면
팔백칠십만 원 정도 돼
아니 그렇게 많이
이렇게 줘도 돼요 안 아까워요
뭐가 아까워
이런 게 바로 같이 있는 사친데
음
나도
나도 다섯 개 쏜다
팔백칠십만 원이 아니라
팔천칠백만 원
아니 억소리 날 때까지 가보자
저 달까지 가자 응
달까지 가자 ㅎㅎ 어깨 한번 잡자
뭐야 ㅎㅎ
아 생각이야
가자 가자 두더문
내일 그랬다
가지고 싶은 게
생기면 가장 먼저 그 생각부터
했다
저게 지금 나한테 필요한가
답은 항상 비슷했다
조금 더 있다가
조금 더 나중에 가장 쉽게
아낄
수 있는 건 내 마음뿐이었으니까
이젠 그러지 말자
넘치도록 좋은 이 사람들과
악김없이 행복해 보자
우린 충분히
그럴 가치가 있는 사람들이잖아
아저씨 공간을 무시하고
자기들끼리 재밌네
뿡
아
어 어
으흠
오랜만에 출근이라서 그런지
조금 어색하네요
흠
나랑 있는 게 어색한 거 아니고
혹시 삐지셨어요 당연하죠
왜요 그쪽이 나를 깠잖아요
친구 하자고
흥
어머 어
어 잠깐만
아 저 저 잠깐만
아니
이거 이모닥 엘리베이터잖아요
그런 황당한 표정은 내가 해야죠
그쪽이 아니라
친구하자고 안 했어요
허
했어요
근데
친구 하자는 게 왜 까는 거예요
그럼 아니에요
한 박사님은
제 분에 넘치는 분 알겠다고요
알았다고 어
몇 번을 말해
아이 거 참
말 좀 끊지 마 봐요 메코터야 뭐야
한 박사님은
정말 넘치는 분이시잖아요
멋지고 능력도 좋고
그래도 전 가보고 싶어요
한 박사님이랑
친구로 남자는 게 아니라
친구로 시작하잔 거예요
어떤 실현이 와도
한번
붙어 봐요
무슨 조난을 당해도
신나는 모험처럼
즐겨 보자고요
우리
같이
응
좋아요 좋다고요 뭐
전환이든 뭐 모험이든
난 정다혜 씨랑 같이 하면
다 좋다고요
뭐 그 뻔한 걸 묻고 있어 씨
아 맞다
근데 그날 남애인
어떻게 오신 거예요
네
그러니까
우리가 이 남해까지 왜 온 거라고
창장 여행
그 유명한 음악가들은 뭐
작업하다가
막히면은 낯선 곳으로 훌쩍 떠나고
이 세계의
명곡들을 썼는데 그래야
뭐 접근
방식이 나쁜 거 같진 않다만
오케이
대신 금요일까지 가는 거지
나 알바 가야 돼
너도 뭐
회사에서 중요한 일이 땜에
그 베트남 지사랑
뭐 약혼식인가 협약식인가 있다고
어 그 전까진 당연히 가지
중요한 자린데
어우
어
아이구 아이구 그렇게 했잖아
저렇게 했는데
아니 이렇게 해야
다리가 길게 나오거든요
감사합니다
아 감사합니다
감사합니다 조심히 가세요
그래도 비싸고 맛있는데
잘 찾아왔네
뭐 더 줄까
그러면은 우리 새우 한번 더 줄까
어 아 이 집은 전부
저기요 그 네
이런 데서 골든배도 울립니까 네
제가 지금
이 전 테이블에 전복을 한번
쏘고 싶은데요
완전히 막 바닥에 누워버렸다니까
하하
좋다 내가
없잖아 저기요
안녕하세요
아니 저
뭐 하나만 좀 여쭤보려고요
예예 혹시 아시는 클럽 있으세요
여기 물 좋은 클럽 같은데
아니 클럽 없어요 클럽 저
폐업했어
그러니까 빨리 가요 가
왜 화를 내고 그러세요
아 웃기네 진짜
열심히 산다 열심히 사노
살려주세요
다혜 씨 다혜
씨 아 깜짝이야
뭐야
뭐해
야 뭐
너 지금 뭐 어딜 간다는 거야
우리 서울 안 가
위험한 거 뻔히 아는데
그냥 두고 가라고
야 너 협약실 안 갈 거야
지금 출발해도 늦어
너 지금 서울 안 가잖아
진짜로 위험해지는 거는 너야
네가 진짜 무슨 오너
아들도 아니고
이런 중요한 일
말아먹고서 네 자리 보전하겠냐고
어
쟤 뭐
백제라 그러라고
아니 야
야 함주 야
아 이거 미친놈 아니야 진짜
네 남에 어떻게 오신 거냐니깐요
그거까지 알려 줄 마음은 없고
우리 약속 하나 하죠
무슨 약속이요
친구부터 천천히
뭐 거기까진 좋은데
너무 아껴 하진 않기로 뭐를요
내 생각이요
앞으로는
아끼지 말고 좀 팍팍 하시라고
난 이미 그러고 있으니까
흠
네
하
헉
이게 뭐야
뭐 뭐 재밌는 거 있어요 글쎄요
이건 별로
재미없으실 것 같은데
뭔데요
문이 열렸습니다
어 간다
그 사람들은 왜
자꾸 숙덕거리는데요
혹시 그 일 때문에 그래요
진짜라고 말해요 신고요
문제가 되나요
아무리 직급이 달라도 야
김진호 이제부터 돈 내 어
하나하나 큰
돈까지 다 받아낼 거야
계속 떨어지네
코인이 떨어졌다는 건
추가 매수의
타이밍이 왔다는 거야 괜히
고생하는 게 아니야
월급만으론 부족하니까 그렇지
뭐야 이게 아저씨 고이네요 ㅎㅎ
자기들이 똥꼬시 잘 감시해
안 그래도 고팀장한테 지켰는데
이렇게 땀이라는 것까지 걸리면
진짜 아우
걸리면 죽는 거야